Her yağmurdan sonra gökyüzüne baktığımda
Eskiden bir ağlak olduğumu düşünürüm
Birinin arkasından körü körüne koşardım
"Daha güçlü olmak istiyorum" diye düşünürdüm
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgarda kaybolup gitti şimdi
Daha güçlü mü oluyorum?
Cevabı henüz bilmiyorum
Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim
Öyleyse hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına teslim olmadan
Tekrar ayağa kalkacağım
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni ayakta tutmaya devam ediyor
Şeytani yağmur yoluma çıkacak
Ama geri adım atmayacağım
Oh
Öyleyse hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına teslim olmadan
Tekrar ayağa kalkacağim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Gold Roger'ın geride bıraktığı
büyük hazine olan One Piece için
çaresizce savaşıyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik olan Monkey D. Luffy de
bir sonraki Korsanlar Kralı olmak
için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giden yolda,
bugün yine Büyük Hatta hızla ilerliyor!
Diğer Samuray Şapkaları'ndan ayrılan
Luffy, kardeşi Ace'i kurtarmak için
Donanma Karargahı'na koşuyor!
Bu sırada, Donanma Karargahı'nda,
Ace'in idamı yaklaşırken,
Whitebeard Korsanları aniden ortaya çıkıyor!
Bana sevgili oğlumun...
...iyi olduğunu söylemelisin.
Baba!
Sonunda savaş başladı!
Yerin sarsıldığını duyabiliyorum!
Şimdi geliyor! Daha önce hazırladığı
deniz depremi!
Tsunami şeklinde geliyor!
Tsunami geliyor!
Buz Çağı!
Ne? Kavga mı etmek istiyorsun?
Sadece aramızdaki
gerçek mesafeyi anlamak istiyorum...
...tam karşımızda gibi görünen o adamla.
"Her Şeyi Yutan Alev!!
Amiral Akainu'nun Gücü!"
Oh, hayır!
Kaçın!
Baba!
Dünyanın en büyük kılıç ustasının
darbesini savuşturdu!
O-O-O olmalı...!
...3. bölük komutanı Elmas Jozu!
Aklınızı başınıza toplayın!
Beyler! İlerlemeye devam edelim!
Onları geri püskürtün!
Ne aptallar! Ön taraftan
geçmek istiyorlar!
Topçu Birliği!
Düşman gemilerine ve yaklaşan
korsanlara ateş edin!
Emredersiniz!
Öncü birimler, bu meydana
girmelerine izin vermeyin!
Emredersiniz!
Oh, oğlum...
Whitebeard'ların komutanları
ünlerine yakışır şekilde.
Hepsi birer canavar gibi.
Minimum hasarla bunu bitirmek için,
"başlarını" hızlıca kesmeliyiz.
--Ç-Çok parlak!
--Bu ne?!
B-Bu Kizaru!
Yasakani Kutsal Mücevher!
Hey, bu çok parlak.
Amiralin saldırısını savuşturdu!
Bu da ne?
Mavi bir alevle kaplanmış!
Mavi alev?
Krala bu kadar kolay...
...ulaşamazsınız!
O kadar kolay değil!
Çok korkunç, bu Whitebeard Korsanları.
Vücudu ne oluyor?!
Kizaru-san'ın saldırısını direkt aldı ama düşmedi!
Söyledikleri gibi bu güce sahip mi?!
Logia'dan bile daha nadir.
Zoan türü... Efsanevi Yaratık.
Bakın! Yaraları kayboluyor!
İnanamıyorum! Acıtmadı mı?!
Acıttı.
Yalan söyleme.
Demek ki o 1. bölük komutanı...
Ne tür bir saldırı alırsa alsın,
alevlerle iyileşiyor...
Anka Kuşu Marco!
Hiç böyle bir kuş görmedim.
Çok acı verici.
Yalan söyleme!
Kizaru-san savruldu!
İnanamıyorum! Kizaru-san!
"Başınıza" kolayca vurmama izin vermeyeceğinizi biliyordum.
Biliyordum.
Dev Birimi, gökyüzüne de dikkat edin.
Emredersiniz!
Devler geliyor!
Ayaklarına saldırın! Onları devirelim!
Hepiniz! Geri çekilin!
Jozu!
Ne güç!
Şimdilik geri çekilin!
Bu da ne yapıyor?!
Durdurun bunu!
Buz bloğu!
Çok büyük!
Kahretsin! Bu ikisi...
Böyle pozisyonlarını terk etmemelilerdi.
Eğer üçümüz de pozisyonlarımızı terk etseydik...
...onları kim koruyacaktı?!
Akainu-san!
Büyük Patlama!
O devasa buz bloğu...
...bir anda yok oldu!
Hayır...
Kaçın!
Volkanik kayalar!
Çok fazla var!
Kahretsin!
Gemilerimizden biri vuruldu!
Gemiden uzaklaşın!
Bu dünyanın sonunu izlemek gibi!
O kadar parlak aydınlattı ki.
Neden doğum günü pastalarını aydınlatmıyorsun, magmalı şey!
Kendine aydınlatılmış bir
cenaze istemez misin, Whitebeard?
Üç tane daha var!
Ateş etmeye devam edin! Geri çekilmeyin!
Korkmayın!
Meydana ulaşın!
Komutanları durdurun!
Karaya çıkmalarına izin vermeyin!
Moby Dick'i batırın ve Whitebeard'ı öldürün!
B-Bunlar korsan...
...ve bu gerçek bir savaş alanı!
Oh, hayır!
Dizlerimde güç yok ve
zar zor hareket edebiliyorum!
İmkansız...
Bu adamlara karşı hiçbir şeyimiz yok!
Sence de öyle değil mi?
Hepsi birer canavar. Bizim gibi acemilere
düşecek bir rol yok!
Buradan uzaklaşalım. Tamam mı?
Tamam mı?
Ama...
Aklını mı kaçırdın? Eğer bu savaşa katılırsak,
bir saniye bile dayanamayız, bunu biliyorsun!
Amiral olmak istemiyor musun?!
Ben bir Donanma...
...amiral...
...olacağım bir gün!
Benimle savaşmak istiyorsun, değil mi?
O zaman tabii ki böyle büyük bir şey olmalısın!
Y-Yanlş anlama! Bu yüzden, bu yüzden...
...ikimiz de burada ölemez!
Ölecek yerimiz daha çok uzakta!
Ama Luffy-san'a söz verdim, yani...
Bu da ne şimdi?!
Geliyor!
Ateş et! Ateş et!
Donanma gemilerinin topçu savunmasını kırın!
Ace-kun!
Güzel! Onları yakalayın!
Küçük Oars Jr.!
Kıta Çekici Oars'ın torunu olmalı.
Ba O çok büyük! Normal Devler'den çok daha büyük!
Adaya girmesine izin vermeyin!
Bu onlara avantaj sağlar!
Oars'ın torununun Whitebeard'la
ittifak yaptığını bilmiyordum!
Onu istiyorum!
Onun ölü bedenini istiyorum!
Beni titretiyor!
Oars!
Ace-kun iyi bir insan!
Onun ölmesine...
...izin vermeyeceğim!
"Şeytan" Oars bir zamanlar Samuray Şapkaları
için ciddi sorunlar çıkarmıştı.
Torunu şimdi körfezi parçalıyor
Whitebeard mürettebatı olan Ace'i kurtarmak için.
Dev Birimi'ni alt ettikten sonra,
Donanma nasıl bir karşılık verecek?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Canavarın Torunu!
Küçük Oars Jr. Tam Gaz İlerliyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!